1. 函数的参数-默认值
```js
function Point(x = 0, y = 0) {
  this.x = x;
  this.y = y;
}
```
注意:
    1. 参数变量x是默认声明的，在函数体中，不能用let或const再次声明，否则会报错。
    2. 使用参数默认值时，函数不能有同名参数
    3. 参数默认值不是传值的，而是每次都重新计算默认值表达式的值
```js
    let x = 99;
    function foo(p = x + 1) {
    console.log(p);
    }

    foo() // 100

    x = 100;
    foo() // 101
```

2. 函数参数-解构及默认值
```js
// 写法一
function m1({x = 0, y = 0} = {}) {
  return [x, y];
}

// 写法二
function m2({x, y} = { x: 0, y: 0 }) {
  return [x, y];
}

// 函数没有参数的情况
m1() // [0, 0]
m2() // [0, 0]

// x 和 y 都有值的情况
m1({x: 3, y: 8}) // [3, 8]
m2({x: 3, y: 8}) // [3, 8]

// x 有值，y 无值的情况
m1({x: 3}) // [3, 0]
m2({x: 3}) // [3, undefined]

// x 和 y 都无值的情况
m1({}) // [0, 0];
m2({}) // [undefined, undefined]

m1({z: 3}) // [0, 0]
m2({z: 3}) // [undefined, undefined]
```

3. 参数的位置，一一对应； 默认值
```js
function f(x, y = 5, z) {
  return [x, y, z];
}

f() // [undefined, 5, undefined]
f(1) // [1, 5, undefined]
f(1, ,2) // 报错
f(1, undefined, 2) // [1, 5, 2]
```

4. 函数的 length 属性 : 将返回没有指定默认值的参数个数 (指定了默认值后，length属性将失真)
```js
(function (a) {}).length // 1
(function (a = 5) {}).length // 0
```

5. 作用域
>设置了参数的默认值，函数进行声明初始化时，参数会形成一个单独的作用域。等到初始化结束，这个作用域就会消失
```
var x = 1;

function f(x, y = x) {
  console.log(y);
}

f(2) // 2
```

2. rest参数
> ES6 引入 rest 参数（形式为...变量名），用于获取函数的多余参数，这样就不需要使用arguments对象了。rest 参数搭配的变量是一个数组，该变量将多余的参数放入数组中
> rest 参数之后不能再有其他参数（即只能是最后一个参数）
> 函数的length属性，不包括 rest 参数
```js
function add(...values) {
  let sum = 0;

  for (var val of values) {
    sum += val;
  }

  return sum;
}

add(2, 5, 3) // 10
```

3. 严格模式
> ES2016 做了一点修改，规定只要函数参数使用了默认值、解构赋值、或者扩展运算符，那么函数内部就不能显式设定为严格模式

4. name属性
> 返回该函数的函数名


5. 箭头函数
箭头函数有几个使用注意点。

（1）函数体内的this对象，就是定义时所在的对象，而不是使用时所在的对象。
        由于箭头函数没有自己的this，所以当然也就不能用call()、apply()、bind()这些方法去改变this的指向

（2）不可以当作构造函数，也就是说，不可以使用new命令，否则会抛出一个错误。

（3）不可以使用arguments对象，该对象在函数体内不存在。如果要用，可以用 rest 参数代替。

（4）不可以使用yield命令，因此箭头函数不能用作 Generator 函数。

上面四点中，第一点尤其值得注意。this对象的指向是可变的，但是在箭头函数中，它是固定的

